### Month 1

#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

_Библиотека и пример использования реализованы в одном package._

##### Для библиотеки:

- [x] Реализована в виде lib крейта.

###### Опишите тип: `умный термометр`. Тип должен предоставлять следующий функционал:

- [x] Конструктор, принимающий значения полей.
- [x] Возвращать значение текущей температуры (произвольное число).

###### Опишите тип: `умная розетка`. Тип должен предоставлять следующий функционал:

- [x] Конструктор, принимающий значения полей.
- [x] Включение/выключение + возможность узнать текущее состояние.
- [x] Возвращать текущую мощность: если выключено — ноль, иначе произвольное число.

###### Опишите тип: умное устройство. Тип должен содержать одно из устройств (умный термометр или розетку) и предоставлять следующий функционал:

- [x] Выводить в стандартный вывод сообщение о состоянии устройства.

###### Опишите тип: `комната`, содержащая массив умных устройств. Тип должен предоставлять следующий функционал:

- [x] Конструктор, принимающий массив устройств.
- [x] Можно получить ссылку на устройство по указанному индексу.
- [x] Можно получить мутабельную ссылку на устройство по указанному индексу.
- [x] Выводить в стандартный вывод отчёт о всех устройствах в комнате.

###### Опишите тип: `умный дом`, содержащий массив комнат. Тип должен предоставлять следующий функционал:

- [x] Конструктор, принимающий массив комнат.
- [x] Можно получить ссылку на комнату по указанному индексу.
- [x] Можно получить мутабельную ссылку на комнату по указанному индексу.
- [x] Выводить в стандартный вывод отчёт о всех комнатах.
- [x] Размеры массивов можно выбрать произвольно.

- [x] В случае, если указан индекс, выходящий за пределы массива, приложение должно аварийно завершаться (макрос
  panic!()).

#### Для примера использования:

- [x] Реализована в виде bin крейта.
- [x] Создайте экземпляр умного дома и выведете отчёт о его содержимом.
- [x] Для уже созданного экземпляра дома выключите умную розетку в одной из комнат. Снова выведите отчёт.

##### Критерии оценки:

- [x] Package успешно собирается.
- [x] Приложение-пример успешно выполняется и выводит отчёт о доме.
- [x] Команды cargo clippy и cargo fmt --check не выводят ошибок и предупреждений.
- [x] Присутствуют и успешно выполняются модульные тесты.

### Month 2

#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

##### Добавить обработку ошибок:

- [x] Заменить паники на возврат Option в методах получения комнаты по ключу.
- [x] Заменить паники на возврат Option в методах получения устройства по ключу.

##### Доработать хранение объектов:

- [x] Заменить массивы устройств и комнат на ассоциативные коллекции из std. В качестве ключей использовать строки. (
  Rooms ✅, Devices ✅)
- [x] Реализовать трейт Debug на всех типах. (SmartHome ✅, Room ✅, Device ✅, ElectricalSocket ✅, Thermometer ✅)
- [x] Добавить возможность динамически добавлять ✅/удалять ✅ устройства в комнату.
- [x] Добавить возможность динамически добавлять/удалять комнату в дом.
- [x] Добавить в тип умного дома метод, позволяющий сразу получить ссылку на умное устройство. Метод принимает имя
  комнаты и имя устройства. В случае, если устройство или комната не найдены, возвращать тип ошибки, сообщающий, что
  именно произошло. Тип ошибки должен реализовывать трейт std::error::Error.
- [x] Добавить реализации трейта From, позволяющие преобразовывать объекты умной розетки и умного термометра в объект
  умного устройства.
- [x] Написать макрос для упрощенного создания комнаты, принимающий пары вида (ключ, объект умной розетки) или (ключ,
  объект умного термометра) и возвращающий объект комнаты, содержащей все перечисленные устройства с соответствующими
  ключами.

##### Доработать формирование отчёта:

- [x] Вынести метод формирования отчёта в трейт и реализовать его на всех типах, которые возвращают отчёт: умное
  устройство, комната, дом.
- [x] Привести тесты в соответствие с новым функционалом.

Доработать приложение-пример:

- [x] Продемонстрировать возможность динамического добавления/удаления комнат.
- [x] Продемонстрировать возможность динамического добавления/удаления устройств.
- [x] Добавить функцию, которая принимает любой объект, умеющий выводить отчёт. Вывести с её помощью отчёты о доме,
  отдельной комнате, отдельном устройстве.
- [x] Продемонстрировать возможность обработки ошибок.

##### Критерии оценки:

- [x] Package успешно собирается.
- [x] Приложение-пример успешно выполняется и выводит отчёт о доме.
- [x] Команды cargo clippy и cargo fmt --check не выводят ошибок и предупреждений.
- [x] Присутствуют и успешно выполняются модульные тесты.